[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón atención porque 3 un bombazo ya
sabéis que se aproximaba el juicio de
rosario mohedano con la fábrica de la
tele bueno no exactamente con rosario
mohedano más bien creo que era con su
marido pero tenemos novedades y es que
al parecer los jefes de la fábrica de la
tele han conseguido suspender el juicio
que tenían con el marido de rosario
mohedano por presunto delito de
descubrimiento y revelación de secreto
que significa suspender bien cuando se
suspende un juicio tiene que ser porque
una de las partes la parte que esté
interesada en que el juicio se suspendan
algunas veces hay
algunas veces ninguna de las partes está
interesada en que el juicio se suspenda
porque creen que están completamente
preparadas pero en otras pues puede ser
porque falten material falta en prueba
falta en testigos todavía a fecha de
juicio que no es suficiente para que sea
imagínate por ejemplo a mí se me
suspendió un juicio porque se pidió una
orden judicial a una empresa y no había
llegado todavía a esa prueba entonces
nos pedimos que se suspendiera el juicio
porque esa prueba era importante vale
hay otras ocasiones en las que se
solicita que se suspenda el juicio
agarrándose a cualquier excusa para
alargar el proceso vale porque tienen
miedo de cuál puede ser el resultado
entonces en esta ocasión evidentemente
después de tantos años después de tantas
cosas no sé cuál es exactamente la
excusa que han utilizado pero lo que sea
el juez la ha admitido para suspender el
juicio esto no quiere decir que el
juicio se cancele esto quiere decir que
sé que se hará más adelante que se
suspende momentáneamente hasta que se dé
la situación
que han solicitado es que no sé cuál es
no sé qué es lo que no sé que lo que han
pedido nos iremos enterando en las
siguientes horas pero parece ser que
tienen que ver con gustavo males no sé
qué es lo que yo creo que fue
gustavo el que parece que estaba metió
por medio con la información que se
manejó sobre el marido de rosario
mohedano entonces se ve que le han
pedido algo que todavía no lo tienen no
sé no sé pero lo que sea se sabrá aquí
tenemos un tweet de mike a los
directores de sálvame han vuelto a
suspender el juicio del marido de
rosario mohedano contra ellos por
presunto delito de descubrimiento y
revelación de secretos
se huele el miedo exclusiva por cortesía
de francis no esto france y es una
persona hay mucha gente que cree que es
abogado pero yo creo que no es abogado
yo creo que hace como hace como una
especie de representante las cosas de
cara a la galería de cara a los medios
no con rosario mohedano con carlos está
parado y con
y con vanesa martín vale el juicio penal
del marido del rosario mohedano contra
cinco directores de telecinco ha sido
suspendido por tercera vez ahí tenéis
las fechas en las que tenía que haber
sido el juicio la verdad que de la
marinera lo que tenía que haber sido era
el verano de 2021 el verano pasado no sé
qué excusa pusieron
se aplazó hasta noviembre en noviembre
también lo consiguieron suspender y
ahora en febrero otra vez no sé qué es
lo que falta las américas
investigación de fiscalidad y corrupción
muchas gonzález que tumbara el equipo
directivo y productora no sé pero
francisco ha compartido esta noticia en
las que podrían estar
investigando
a gustavo nos dice
detienen y procesan al novio de maría
lapiedra esto es periodista digital aquí
ponen fin os ha gustado
al parecer pues gustavo tendría algo que
ver pero él además señala directamente a
otros directivos de la fábrica de la
tele entonces esto podría podría traerle
problemas graves a la fábrica de la tele
ojo cuidado que esto bar y dijera que
por aquí abajo no te lee está marinera
marinera no te lee está marinera
agárrense fuerte porque vienen curvas
dice rosario mohedano estamos deseando
conocer esas curvas y estrellarnos en
ella por favor rosario que es lo que ha
pasado familia os sigo informando nos
vemos esta noche a eso de las ocho y
media o cosas así porque tengo una
reunión a las 8 así que sobre las ocho y
media cosas y nos vemos en directo ocho
y media nueve ya sabéis ocho y media
nueve vale familia un abrazo y hablamos
[Música]